dobrodošli u televizijske tehnologije kategorije 5
ono što vaš luk doživjeti je besplatan
alat širok interaktivni prijenos od
materijal Kanada smo podcasting val svaki
ponedjeljkom u 19:00 svaki put dobiti svoj
pitanja u praćenju zajednice
soba za razgovor u trokrevetnoj kategoriji 5 TV ili
Pošaljite nam e-poštu na live u kategoriji 5 g tjedana
i sad ćemo doći ovdje, domaćini Bobby
Ferguson je dobrodošao na broj epizode 205
tehnologije kategorije 5 TV je utorak
Kolovoz 23. kolovoza 2011. Ja sam Ravi Ferguson
Lijep zid lijepe što sam te ovdje
Lijepo je da te vidim Da, neko vrijeme
kako je bio godišnji odmor, ali i ja
zapravo se nije htio vratiti
da se nisam htio vratiti
kategorija 5 Nisam znala da ovo znaš
bio je kao istaknuta jednadžba Odin ya
znati dobro vrijeme dobro vrijeme oh je
sjajno yeah yeah što o vama ja sam imao
neko lijepo vrijeme u kućici, ali bilo je
teško se vratiti jer sam o tome rekao
to na mom blogu, ali II je kao da se tako koristi
do 24 7 s Beccom i djecom tako
vraćajući se bilo je doista teško
potrebe da se dalje rad svaki dan, a
ovakve stvari natrag u stvarnost da
ljepušan velik dio mm-hmm lijepo vidjeti sve
pridružio nam se u sobi za razgovor koje imamo
dosta mnoštva i pobrinite se da to učinite
pridružite nam se u sobi za razgovor u kategoriji pet
dot TV je mjesto gdje ćete ga pronaći i isto tako
možete dobiti besplatnu notu ako
koristite IRC klijenta i naš chat
soba je funta kategorija pet vrlo zauzet
pokazati planirano za večeras znam, ali
prije nego što započnemo u tome iako
trebao bi reći kako je večeras zvuk moj
prijatelji je kristalno čist kristal
očistite s tim mikserom behringer
preamp xenex predpojačala i lijepe stvari
sve to fancy stvari, ali to zvuči dobro
Mislim da je tako lijepo da se riješite
oštećeni hardver još uvijek očigledno
čeka poslužitelj da ima nekih
malo usitnjenih nas je na vrhu ne znam
znam ako je to
ali samo sam ga napravio i tako je
prihvatljiv Chris Reich Znam što
ti radiš da, ali da, tako smo
još uvijek čekamo na tom poslužitelju
Dobio sam neke dobre vijesti danas
iako je da su naručili u
poslužitelj oh velik koji će napraviti
svoj put do toronto, a zatim raditi svoj put
do pokopa, stoga stvarno izgledam
naprijed to što dolazimo, a onda mi
može proći kroz sva pitanja koja
imali smo od našeg napona struje u
proljeće gdje mislim da smo konačno
kroz audio probleme sada smo
će biti uzimajući kroz
neredoviti sustav i nedostatak
moć što se tiče emitiranja ide tako
to je vrlo uzbudljivo možete saznati
više o poslužitelju na našoj web stranici
kategorija pet dot TV stvarno uzbudljivo ako
kliknete na novi sustav emitiranja na
na vrhu web stranice na koju ćete doći
zapravo vidjeti što poslužitelj će
izgleda kao i da idete
da bi mogli saznati malo više
o specifikacijama koje smo odabrali zašto
odabrali smo one i kako smo
o izgradnji tog poslužitelja jednom
sav hardware je sam uzbuđen
kažu da ćemo zapravo biti
radeći u osnovi na zračnoj gradnji tako da jesam
će biti sastavljanje tog poslužitelja
na zraku to je nešto što sam stvarno
veseli se što je prošlo dugo
vrijeme od kada smo napravili hardversku gradnju
stvarno se osjeća kao da je masivno
dugo vremena cool yeah vidjeti gledati sve svoje
frustracije na zraku gledaju venu
vaše čelo pong frustracije ovo
pravi drvo oh yeah dobro srećom kao ja
govorio je vrlo zauzet pokazati večeras smo
će najaviti dano gdje
možete osvojiti godinu dana ponude eko
lužine baterije drže oko
da imamo i vaša pitanja
dobio je pogoplug kako bi se dalo hladiti u
vrlo zanimljiv način na koji neću
reći vam previše o tome ako ste vi
slijedite moj blog koji već znate što je
idemo, ali večeras pokrećemo a
novi program na našem showu i ja što sam
ono što vam sve mogu reći odmah
šišmiš je pobrinite se da dođete na našu
ako to već niste učinili
prijavite se za besplatni račun gledatelja u
kako bi sudjelovali u večerašnjoj večeri
posebna značajka mm-hmm
gdje je nagrada pogoplug ili a
sto gledateljskih bodova kao drugoplasirani
nagradu 25-godišnje mjesto je treće mjesto
nagrada pa bi moglo biti lijepih
uzbudljive akcije kasnije u emisiji i
pogoplug će biti velik
Nagrada pa provjerite jeste li prijavljeni
naša web stranica provjerite jeste li prijavljeni
provjerite to malo kutije
kaže da me zapamti vrlo važne stvari
to je sve što ću vam reći jer
ćemo biti uzimajući u
akciju malo kasnije u emisiji
pa počnite limbering up da svemirska riba
vi ste ga vidjeli prošli tjedan mm-hmm tamo je
Rekao sam na Twitteru Vidim da je doista bio
stvarno još tamo i to je kao što je to učinio
hrane za hranjenje ne on je on
pokušavajući pobjeći da on pluta uokolo
prostor Mislio sam da imam dobru ideju i
Dao sam mu malo hrane za pelete
prije nastupa jer sam dobro
dobro da će dati energiju svemirske energije
svi su ispalili dobro i on nas nije uspio
prošli tjedan i on je ponovno
on je samo vrsta lebdeći na vrhu sam
mislim da je kamera sramežljiva kako ostane
pa ipak ostaje tako mirno da ja
iskreno mislim da su kamere poput
zaključan za računala zaključana I
morala sam napraviti dvostruko i voljela sam se
oh yeah je on zapravo sjedi da još uvijek
još uvijek u LA-u, on je doslovno pravedan
visi na koju sam samo razmišljao
kraj koncerta ćemo biti poput
oh on je još u onom stanovniku koji je dao
zna da je lako lako, ali on je
malo malo uninor jeddak
recimo samo da bi to moglo biti
Možda su možda svjetla možda tamo, možda, možda
da su tako sjajni i on je kao da
svjetla ovdje imam terasu
kako ovdje sjedimo, pa što imaš
dolazeći u vijesti moju dobrotu sve
razne nevjerojatne divne čudesa
stvari pa da vidimo dolaze u
redakcija Virtual Touch pomaže ključanici
kirurzi osjete tumore radio antene
koji se može posijati izravno na odjeću
su razvili američki istraživači
iOS 5 za uključivanje ranog potresa
upozorenja za korisnike u Japanu koje HP planira
zaustaviti izradu komada nakon što je najpovoljniji zahtjev za kupnju
povratak neuspjele stickpad stick
oko tih trgovina dolaze u
ispod 30 minuta i to je nešto zastrašujuće
stvari
što će to učiniti u industriji
imamo i veliku objavu
večeras ponovno otvaramo telefonsku liniju
mačka telefon će biti dostupan
poslije vas na showu, stoga provjerite
imate svoj telefon u blizini
računalo kao što ćete imati a
priliku da nas nazove i dajete svoje
misli na na one vijesti sve
pravo smo dodali sam na google plus vas
mogu me naći u mačiću pet TV / g plus za
moj profil i vidjet ćete to
raznih mjesta na našoj web stranici kategorije 5
TV sad imamo gumb +1 i tako vas
Možete li +1 označiti neke od epizoda
kategorija 5 TV i vidjet ćemo kako je to
ne ide dobro, neka je uh Oh
Prije nego što skočimo u pitanja gledatelja
bilo je lijep potres
tremor danas znaš da sam čuo za to Ja
nije ga osjećao i zapravo sam
posve nesvjestan do nje
počela plivati ​​u vrijeme kao što je kako
Znam da je sjedio na mom stolu completa
stvar na vašem stolu koji lebdi u
zraka po elastici da zapravo
zanimljivo sam bio u uredu u
vrijeme i ono što je bilo čudno kao i ja
sjedio sam sjedio na mom računalu
to nije bio čudan dio, ali ja
ozbiljno sam odjednom osjetio
vrtoglavicu Mislio sam da sam vrtoglavica pa sam uzeo
off moje naočale i ja ih postaviti i ja
bio sam još uvijek išao ovako i ja
kao da je čudno jer je to bilo
bio je drukčiji od posljednjeg
potres koji sam osjetio bio je poput
tutnjava i znaš da je to bio potres
i znate da se stvari trese i
Ovo je doslovno zgrada
lebdio je natrag i naprijed, ali kako ja
shvatio da postoji nešto takvo
od off i to nije samo mene kao što sam izgledati
naprijed, a ja imam sjenila o
prozor ispred mog stola i
rolete su plivale u savršenom kretanju
tako da je to bilo stvarno čudno Excel yeah
to je stvarno jezivo da, tako naravno
mi smo ovdje i prozračni i to je bio način
dolje u državama gdje je ovo zapravo
dogodilo se tako da mislim da je to
dosegao je toliko daleko da je to neka vrsta
da je to malo zastrašujuće
ali nadamo se da su svi dobro i
Nisam siguran da nisam čuo vijest
ako postoji bilo kakva šteta
zbog toga u ovom trenutku, ali da
što je vaše iskustvo možda papas a
poruka u sobi za razgovor u kategoriji pet
točka
biti u redu uh novi gledatelji u chat sobu
molim te neka Kristen zna da si ti
tamo kako bi vam mogla pozdraviti
i skočit ćemo ravno u gledatelja
pitanja, ako bismo mogli znati da nam je potrebna
puno za pokrivanje večeras, ako imaš
pitanja na koja nas možete slati e-poštom
u kategoriji 5 TV i naravno se možete pridružiti
nas u toj sobi na našoj web stranici kao
dobro strašan pa ćemo skočiti u našu
prvo to zapravo nije stvarno pitanje
Um za vrijeme žalosti ovo je iz obroka
kaže tijekom epizoda 2 ili 3 2 o 3 mi je rekao
kako dodati kategoriju 5 TV 2 XBMC i
evo rezultata u obliku YouTubea
video nije siguran ako dobijete ideju koju mogu
Sigurno ga mogu povući
dovedite moju poruku e-pošte ovdje zahvaljujući
pomoć extra PHP tutoriali bi bilo sjajno
Sjećam se pitanja i razgovaram
o XBMC i koristeći ovo je kao
multi media server koji možete instalirati
na vašem računalu i dolazi do vašeg
vaš TV ravnog ekrana ili koliko god želite
da ga postavite i stvarno je fantastičan
ali je imao problema s dobivanjem
kategorija 5 radi na sustavu tako da mi
dali su neke informacije o našem RSS
povratak u epizodu 203 i zvukovi lang
Pa on kaže da je ovdje rezultat
Pogledaj
tako da je XBMC prozor što ti
pogledajte na televizoru pa je dodao
TV tehnologije kategorije 5 na izborniku
postoje neke od naših epizoda
pod kontrolom njegovih usta vrlo cool i
nažalost, kategorija 5 radi na XBMC vrlo
cool Emil hvala za to što je poslao
Nadam se da uživate u tome
kategorija 5 na velikom ekranu
vrlo cool yeah Awesome hvala obrok dobar
znati da to tako funkcionira, ako
imate poteškoća s dobivanjem kategorije 5
radim na XBMC preporučujem ti
pogledajte epizoda broj 203 kategorije
5 TV koji će vam biti prilika da ga dobijete
postaviti i raditi za vas tako pravedan
prije nego što prijeđemo na sljedeće pitanje
ovdje i chat soba postoji malo
bitna rasprava o mucanju i
legging zvuk i video ne znam ako
postoji nešto što možemo učiniti u vezi toga
to je trenutak na žalost ne
nadamo se da je to podnošljiva banda
objesiti tamo i nadamo se ako ako postoji
tamo su problemi tamo će biti a
kvalitetna verzija za preuzimanje
na raspolaganju vam je na žalost
još uvijek radi kroz pitanja poslužitelja
su jedan veliki usko grlo upravo sada je
činjenica da je naš glavni poslužitelj emitiranja
je dobio zapped u strujni val tako da jesmo
stalno znate da pokušavamo dobiti
kroz ovaj ovaj put upravo sada
čekamo da novi poslužitelj dođe
au međuvremenu smo i dalje
zrak koji emitiramo
vjerno, ali očekujemo da postoje
neka pitanja i nažalost postoji
ništa što možemo učiniti o tome, ali mi
učinimo sve od sebe da nastavimo na tako
ispričajte se zbog bilo kakvih neugodnosti, ali
nadamo se da je show još uvijek ugodna
za vas ok ok to je tako sljedeće pitanje je
desno Chris Reich upravo to spominje
mikrofon zvuči fantastično večeras mmm yeah
imamo slušalice jer smo mi
svi zvijezde Chris su vidjeli da imamo
flip kose ili znate da Robbie radi kosu
flips umjesto ja učiniti ih učiniti vrlo
vrlo dobro mm-hmm ce pro na dvadeset tri
točka devet osam okvira
i tako se kreće na oh yes hmm ovdje je a
pitanje Joe Coulson hej Joe hej
Robbie koristimo kobijanski kobni kupon
kod Ian yeah najnovija verzija u redu
i izuzeća ima dvije mogućnosti
uključite samo te datoteke i isključite ih
ove datoteke kada ste pogledali
softver na staroj epizodi samo ti
objasnite da bi isključeni dio mogao
molimo vas objasnite uključiti samo ove
datoteke moraju datoteke biti u
izvorni odjeljak za ovu operaciju
rad Vau da, idemo natrag Kobe i
Pogledao sam taj broj epizode 68 mi smo
na epizodnom broju 205
davno prije da smo pogledali
da tako tako što je točno kakao grah kao
sigurnosna kopija softvera za Microsoft
Windows to je stvarno dobar to je besplatno
koristi volumen sjena kopija što znači da
uzima snimke od vas da imate svoj
sustava kako bi se mogla sigurnosno kopirati stvari
letjeti, pa ako imaš trčanje
baze podataka ili programa koji možete pokrenuti
još uvijek sigurnosno kopirajte svoj sustav bez
zatvoriti sve što je dolje to je to
stvarno fantastična aplikacija samo
činjenica da je slobodna kao i stvarno samo
čini vas smiješkom Ja ću staviti link za
Besplatno preuzimanje u našim bilješkama za
sada se dogodilo
imati na moj stari datotečni poslužitelj koji je
još uvijek gore i trčanje, jer sam ga koristiti
za ftp server ja se dogoditi da se naše
starog kobijskog postava instaliranog na ovo
poslužitelj ja mogu ja vrsta pokazati
za te pa što ono što oni jesu
govoriti o ovdje je pod posebnim
ispod svojstava sigurnosne kopije
Imate samo ove datoteke i
isključite ove datoteke bez datoteka
je sasvim jasan to znači da
izostavit ćete određene programe
određene vrste datoteka su određene
direktorije iz unutra, na taj način
u stvari ste u mogućnosti izostaviti stvari koje
ne želite biti dio vašeg
backup privremene datoteke takve stvari
samo razmislite o tim datotekama
da kao
malo suprotnom smjeru tako da u
datoteke koje zapravo pričate
ono što želite za backup, ali ovdje ste
govoreći dobro u tom kriteriju tako
da su datoteke važne u redu, tako da vaša
izvorni imenik je važan, ali unutar
da kriteriji uključuju samo te datoteke
ili ovu vrstu datoteke možete koristiti maske
na primjer, ako idete oglas, a zatim
maska ​​koju možete unijeti kao što pokazuje primjer
recimo da želite napraviti sigurnosnu kopiju
samo vaše glazbe tako da ideš početi mp3
znajući da je sve vaša glazba zapravo
mp3 datoteke ili ako su sve slike iz
vaša kućna kamera možda je zvijezda jpg tako
u tom će slučaju samo podupirati sigurnosne kopije
JPEG slike i to će otići
sve thumbs.db datoteke i to ide
da ostavite sve što dodatne stvari koriste
da je malo i samo ako trebate
to bi bilo za određene vrste sigurnosnih kopija
postavlja da ćete vidjeti ovdje da ja
zapravo imaju više sigurnosnih kompleta iz
kad sam koristio cobian na ovom pitanju
poslužitelj i dalje ga koristim na mom virtualnom
strojevi za sigurnosnu kopiju sustava Windows
ali tako da možete imati, na primjer, vi ste
moje slike koje se odvajaju odvojeno od
vaši moji dokumenti, na primjer i vas
može reći da isključuje vaše slike i
Pretpostavljam da to samo ovisi o tome što si ti
žele to učiniti nadamo se da čini a
savršeno dobar smisao, ali da
stvar pa ovdje ja sam neupravljivi backup /
u kategoriji pet, a zatim u posebnim ako ja
htio je samo sigurnosnu kopiju mojih video datoteka
Ja bih ići star dot avi dodati još masku
zvijezda točaka dodati još jednu zvjezdicu
koje druge maske mogu koristiti za to
samo kažem kako je tako da vidim što
to je učinjeno je stvorio ta dva uključuje
tako da će samo uključivati ​​stvari
koji pada u taj tako sve što je vani
od toga iz kategorije 5 je
će biti izostavljen tako da se nadamo da je
to pojašnjava to za vas i hvala
Puno za pitanje to je
zanimljivo je vidjeti da si ti
gledajući neke od starih epizoda kao
i nadam se
uživajući u tim nekim informacijama
svakako je zastario, ali pokušavamo
učiniti stvari koje će biti korisne za
godina i godina koje dolaze Imam neke
fotografije gledatelja koji su došli u ovo
tjedan tri stotine gledatelja bodova
uznemirujuće satove kategorije pet TV na a
Zune uređaja i ponekad s računala
koristeći ubuntu 10-točku platformu za jedinstvo
pa su se vratili na 10 točaka 10
jer je smetnja propustila nekoliko nastupa
nedavno na ovoj slici su rekli
da je ovo ih pokušava uhvatiti korak po
gledajući više epizoda kategorije
pet odjednom pomoću dva uređaja tako
hvala vam puno za
e-mail smetnja i hvala za
slika cool stvari i vidim chat
Soba je također bila gore na ekranu
i ja ću vam poslati stotinu gledatelja
točke kao hvala za slanje da u
ovo je svijet koji kaže da jesu
pokušavajući držati korak s sobom za razgovor kao
oni gledaju live show i ovdje je
postavljanje tamo je da smo dobili kategoriju 5
trčanje na web stranici smo dobili
chat soba krista odlazna tamo
Imaju izgleda kao Dvorak
raspored tipkovnice tako da učite dvorak
dobro za vas tipkovnica s cool izgledom
neki osvjetljenje i jabuka par
jabuka koje volite jabuke IC i
vegemite ne znam zašto sam morao uključiti
to je dobro tako da ste zdravi i vi
gledati kategoriju 5 jako dobro yeah i
učite dvorak koji je vrlo
ja stvarno želim naučiti dvorak 4 i
ovo je drugačiji raspored tipkovnice
pogled na tipkovnicu i vidite
u gornjem lijevom kutu, to je qwerty
to znači da imaš qwerty tipkovnicu
Dvorak je drugačiji izgled koji je
dizajniran više za računala cordilla
je dizajniran za pisaće strojeve tako da
stvari ne bi zagušile dok se okreću
ovako ovako, ali zašto još uvijek rade računala
iskoristite ga, to je izvan bilo koga nitko sasvim
razumije, ali
sva računala praktički ovih dana
još uvijek koristite qwerty tako da se prebacujete na Dvorak
daleko je bolje za vaš oniks organ
u redu i kao i ti se kao sedamdeset
postotak brže tipkanja to je smiješno
Hmm, znam da sam nekako ovdje
kad se prebaciš, želim te gledati
plamenovi znaju za prvu
prvi, dok sigurno dobijem sedamdeset godina
posto brže nego što ja već jesam ja
bojati se da računalo možda neće
držati se gore moju dobrotu već to
imovina ne mislim da sam mogao
učinite to jer sam rekao kad upišem sada
ako upišem prebrzo kao što pišem svoje ime
ali znam da je pogrešno oko devedeset
postotak vremena svoje jer sam
i tako mislim da sam sedamdeset
postotak brže nemam pojma da bi
biti loša vijest da upisuje svog čovjeka
pupoljci mislim da je moje prilično lako 0
bie bie mm-hmm to je sve dobro uh uh uh
da vidimo da bih vas sve voljela pustiti
znati malo o natječaju koji
se događa upravo ovdje
kategorija 5 TV smo privilegirani da budemo
pod pokroviteljstvom eko alkalina i možete
zapravo možete saznati cijelu hrpu
informacija o njima će se
njihove web stranice imamo vruću vezu na
mačka pet dot TV / eco i kao što vidite
svoje web stranice oni proizvode
eko-prihvatljive baterije koje su fantastične
tamo zemlja prijateljski oni imaju nulu
postotak kadmija njihov olovo slobodni i
njihove žive bez mnogo bolje za
okoliš i oni su mi istaknuli
Imala sam zanimljivu raspravu
Prije par tjedana, gdje je
važno je napomenuti da nisu samo oni
fizički poput ove baterije
držanje u mojoj ruci je bolje za
ali i njihovu praksu kao
daleko kao proizvodni proces yeah
Ja želim želju za mentalno slobodnim, činjenica
da rade onoliko koliko i oni
primjerice, može koristiti reciklirani materijal
čak i toliko daleko da ih nadmašuju
ugljični otisak tako da imaju manju
Najvažnije je, dakle, ugljični trag
proizvođači baterija, ali čak i
relativno manji otisak ugljika
da oni to imaju njihovu offsetting da
s ugljičnim fondom carbonfund.org tako
Vrlo je super ono što rade i
oni su zapravo dobre baterije i
sada sam vidio statistiku
pokazuju da izvode jednako dobro kao i
velike marke i znate tko sam
razgovaraju o dva velika one
Izvođenje jednako dobro, ali to je sjajno
Zapravo sam pronašao i koristio sam
više različitih baterija i
mikrofoni i stvari, ali ja sam zapravo
imali su bolji život s tim baterijama
onda ja imam s bilo kojom drugom
baterija padres tako je neobična yeah tako
što bismo željeli učiniti u našem partnerstvu
s eko alkalijama je što bismo željeli
predstaviti vam gledatelje kategorije 5 TV-a
mogućnost da se zapravo dobije a
jednogodišnja opskrba eko alkalijama
baterije, pa ako krenete dalje
večeras i petnaestogodišnja televizija
kliknite na Robbiejev blog koji je gotov
na lijevoj strani to možete učiniti
bilo kada između 26. i 26. rujna
što je prekid i za to vrijeme
to je stvarno jednostavno znate što
im je potrebno učiniti da tako ako želite
imaju priliku osvojiti ovo sve imate
učiniti je možete ga tweet na Twitter
koje ih ispravljaju na cvrkut
slijedite ih na Twitteru žao ili slično
ih na facebooku yeah ili možete retweet
Mislim da imate nešto u vašem
blog i to je u kategoriji 5 TV / blog
to je pravo i postoji stvarna
specifičan cvrkut koji ćete trebati
retweet koji je ovaj tjedan izašao tako
pazite na to
slijedite ih na Twitteru provjerite jeste li
poput njih na Facebooku i to je tvoja
šanse da su to vaši glasački listići i sve
pojedinosti o natječaju su zapravo moje
blog kategorija pet dot TV / blog i
vidjet ćete da postoji članak osvojiti a
godišnju opskrbu baterija eko alkalijskih metala
od CAT5 TV i vrlo smo uzbuđeni
o tome ja mislim da je to samo
fantastičan mislim tko ne treba
baterije ionako pa sam bio iznenađen
jer sam oduvijek želio biti takav
ekološki svjesni što je više moguće
i
u procesu svega što sam
puno učenja o proizvodnji
proces i ono što ide u baterije i
shvativši da teški metali koji su
u punjive baterije su zapravo
mnogo opasnije i gore za
onda onda biste očekivali
od nečega što mislite da ide
biti ekološki prihvatljiviji
jer mislite da je moguće puniti
To je obnovljiva stvar i ti
mislite da radite bolje za
okoliš i uvijek sam vjerovao
to, ali onda učim da je to
zapravo i nije dobra
praksa mm-hmm i postoje i drugi
pitanja koja su uključena u to, kao i
struja koja se koristi za naplatu
baterije i stvari očito su mnogo
više nego što bi toliko očekivali
zanimljive stvari, ali imamo i one
na raspolaganju vam je kategorija kategorije TV / blog
5 TV je na našoj web stranici i samo se pridružite
ovo samo zip preko na moj blog i vidjeti
informacije koje dolaze u to
natjecanje i nadamo se dobro sreće i
da će to biti vrlo uzbudljivo
malo ćemo razgovarati o tome
tijekom sljedećih nekoliko tjedana, jer
natjecanje će zapravo biti
nagrade dodijeljene 27. rujna
upravo ovdje na kategoriji 5 TV tako provjerite
dobijete svoje glasačke listiće i saznajte
više na mom blogu više gledatelja
Pitanja Mislim da imamo par
minuta smije još par ovdje
Žao mi je žargon zapravo muzej
od Katherine kaže da imam stvarno
neznanje noob pitanje znati što naše
gledateljske točke i što ako je sve
oni su koristili za dobro pitanje da gledatelja
bodovi su mehanizam za registraciju
gledatelji na našoj web stranici besplatni su
uslugu možete se registrirati besplatno, ali u
tako da imate priliku
akumulirati ono što se zove točka gledatelja
a da pri tome ste dobivanje
priliku za osvajanje virtualnih nagrada kao što smo mi
primjerice, dobio naša priznanja za metal
ljudi su u stanju osvojiti tu nagradu
virtualna nagrada, ali sjedi na vašem
profil i pokazuje da ste
tada aktivni član kategorije 5
kao što smo dobili na više brojeve
sljedećih nekoliko mjeseci ćemo ići
biti vidio neke ljude koji ulaze u vas
znam da je 5000 ured upućuje na deset
tisuću manje točaka i kada je to
počinje se dogoditi, a onda će se ići
biti neke opipljive nagrade kao što su kuponi
koje možete iskoristiti svoje bodove za jedanput
udarili ste određenu visoravan sa svojim
gledateljima možete dobiti kupon ili
možete dobiti nagradu ili biste mogli dobiti a
popusta na komad softvera ili
hardver tako da će biti pojedinosti da
bit će otkriveni tijekom tečaja
od predstave tako da sve što trebate znati
u ovom trenutku se je registriran na
naše web stranice je besplatno i počnite štedjeti
povećajte svoje gledateljske točke jer to idemo
kao ideja dolaze kao sponzori dolaze u
pružiti vam različite nagrade, a zatim sve
Odjednom imamo šanse za vas
iskupite one bodove tako hladno zauvijek
pitanja nije glupo noob pitanje
uopće oh pa evo još jedno pitanje
iz jela vrlo je znatiželjan
ovaj tjedan mmm hej Robbie i banda
lame pretpostavljam da se kvalificiraju kao banda jer
Gledam tako kuk sam popped moj kolega stranice
samo zato što je to traperica
mm-hmm počeo se vratiti da, da
vraćaš ga natrag
djevojka kaže da sam bio nešto kasno prošlog tjedna tako
Nedostaje mi najveći dio live emisije
hvala ti što si odgovorio na moje pitanje
pomogao sam sada i promatranje nekih
YouTube kanali s HTML CSS PHP i
javascript kako bi ga naučili ovdje su dva dobra
mjesta za ljude koji to žele naučiti
i prvi je PHP akademija 'org i
novo boston.com zanimljivo je novo
Boston također ima svoju kategoriju 5 web
razvoj serije objavljene na njegovom youtubeu
kanal opet hvala za odgovor vrlo
lijepo vrlo hladno hvala Emil ću post
one veze u emisiji za
Epizoda broj 205 u kategoriji 5 TV mi
bi mi htjeli uključiti one za vas
u međuvremenu pretpostavljam da je upravo to
vrijeme za vijesti, osim ako nemamo tebe
znajte brzo pitanje u sobi za razgovor
to može poslati u chat sobu samo
pobrinite se da je njezina pozornost zanemarena ili jesu
ti krista večeras sam samo Krista u redu
U redu je, vrlo dobro, dobro ćemo
dati vam sekundu gdje postoji nova
gledatelji u sobi za razgovor svatko ima
vaš telefon spreman ako želite nazvati
u mačkome telefonu večeras, mm-hmm
u redu ne vidi ništa dolaze u
bez pitanja nitko ne zna sve
oni čak i ne moraju biti takvi
Pitanja baš kao i stope od područja
svijet kojem morate znati 30 sekundi
svi Cal hidro kako je Akron
Slika astrue može vratiti sliku sustava
na različitim hardverom pomoću ovog dodatka
oh to je veza za dodatak za akron
estroux slika je upravo to potpuno
nije slijedio Mislim da postoji veza
u chat logove ići dobiti cool da
u redu, ako nema pitanja i
nitko tko tvrdi da je nova
večeras ćemo se približiti kraju vijesti
yeah cool
u redu tako iz kategorije 5 TV
redakcija studija sveučilišta u Leedsu
um računalnu virtualizaciju s a
uređaj koji simulira pritisak na a
određene ruke kada dodiruju ljudsko tkivo
tkivo na daljinu mora omogućiti meta
za rukovanje robom robotski i sudac
ako je zloćudni ili benigni rak
stručnjak se nada da će novi sustav pomoći
poboljšati buduće liječenje u tekućem
procedure ključanice kirurg djeluje
kroz maleni rez u pacijentu
tijelo vođeno samo pomoću video snimaka
ključna tehnika za razliku od velikih
invazivna operacija pomaže u poboljšanju iscjeljenja
i oporavak bolesnika, međutim, kirurzi
ne mogu osjetiti tkivo koje djeluju
na nešto što bi im moglo pomoći
pronađite pomoć da odrede kategoriziranu
tumori taktilni povratne informacije o teksturi
uzima se krutost tkiva
u Oh laparoskopskoj operaciji dr
orobiti Hewson ko nadzornik od
proučavanje računala šalje signal
uređaj da vam kaže silu koju jeste
primjenom zapravo možete osjetiti
odgovorne sile na koje biste se osjećali
vaša ruka je vrlo hladna, ali dr. Houston
vjeruje da je rad još uvijek dug put
od punog medicinara kažu da postoje a
puno tehničkih izazova za prevladavanje
prije nego što se to može integrirati
kirurški uređaji radio antene koje mogu
biti posijan izravno na odjeću
razvili su američki istraživači tim
od Ohio State University stvorio a
prototip pomoću plastičnog filma i
metalik navoj izvijestio je znanstvenik
u I EEE časopisu hi mmm sustava
raspon je četiri puta veći od onog
konvencionalna antena nosila na tijelu
tehnologija mogla biti potencijalno
primijenjen u brojnim poljima, ali je
prvenstveno prvenstveno dizajniran za
vojnu uporabu naš primarni cilj je da
poboljšati pouzdanost komunikacije i
mobilnost vojnika izjavila je GGO
Chichen jedan od istraživača žao
ali ista ali ista tehnologija
mogao bi raditi za policajce
vatrogasci astronauti svatko tko
treba zadržati svoje ruke bez za
glavni izvršni direktor za posao
Steve Jobs poslao je e-mail japanskom
zaposlenika odmah
nakon potresa i tsunamija 2011. godine
nudi pomoć i podršku ako oni ili
njihove obitelji su pogođene
katastrofa i njegova tvrtka je sada
proširenje neke od te podrške
Japanci su Japan 3G mobiteli
prisiljen japanskim zakonom za uključivanje SMS-a
CB tehnologija koja dopušta masu
emitiranje poruka na bilo koju ćeliju
telefon unutar određenog područja jabuka
namjerava koristiti tehnologiju za ponudu
Japanci su rano upozorenje
sustav u slučaju potresa koji je Japan imao
sofisticirani sustav ranog upozorenja
koji prikuplja čitanja za više od
tisuća seizmičkih senzora i dok
tradicionalna upozorenja objavljena su putem radija
TV i tekstualne poruke 9to5 mac izvješća
da će izvješća o potresu biti dodana
centar za obavijesti o jeku u iOS-u 5
koji se očekuje da će biti pušten u
Korisnici rujna i naravno imaju
opciju za isključivanje značajki od njega
može smanjiti vijek trajanja baterije
samo me ili ste se popeli čim
čuli ste kako sam zapravo bio plaus
vrsta se pitate ako namjerno
priključite tamo ondje znate jer je to
jer sam ovdje bio sretan s Kristom
tamo idete neke pozitivne vijesti jabuka
povijest Taylor najbolja kupnja nije bila u stanju
prodati svoje dionice tableta s dodirnim podlogama
taj nalog od HP-a i prošlog tjedna
najavili su da žele HP
ih natrag na sličan način nositi dan site woot
ponudio je dodirne površine vrlo agresivno
cijena i uspjela je samo prodati šest ulazaka
i 12 od njih ovo je za njegovu stranu
često prodaje gadne tech widgete u
sati kada se dodirna podloga usporavala
za puštanje na sebi činilo se da je sajam
iznos interesa među geekom, ali što
dogodilo se David Adams iz OS newscom
misli da je jedna stvar koja je osudila
touchpad je bila činjenica da je bila hitna
na tržište s iPhone i tada
ipad jabuka zagrlila je luksuz
biti u stanju popraviti uređaj jer
nije imao konkurentski pritisak
ali ipad je vani prodaje kao što je
ludi i drugi proizvođači tableta
da ne mogu čekati da su oni
izgubivši pobjedu prilika kako bi oni
rogoz proizvod i to pokazuje, a zatim
hewlett-packard potvrdio je da
planira prestati s izradom tabletnih računala i
telefone kako bi se preusmjerili na softver
i oni su se složili kupiti UK softver
softver iz autonomije za 7.1
milijarde funti zapravo oko jedanaest točaka
Sedam milijardi dolara to je točno da
tako da moja dobrota ozbiljno o tome
yeah no kidding HP dodao da je to
s obzirom na prodaju svojih osobnih sustava
grupu koja uključuje najveće svjetske
pc poslovanje i da će
prekinuti svoje web zapadno od Isisa
touchpad je pokrenut manje od dva
mjeseci prije s modelima koji počinju na
oko šest stotina pedeset dolara, ali kada
Čuli su da je HP mnogo izvlačio utikač
prodavači skočili i označili
uređaj dolje na nisko kao stotinu
dolara bijesan bijes koji konačno
prouzročio je muškarca za proizvodom rezultat a
većina maloprodajnih trgovaca koji prodaju uređaj
što je brže kao da je ipad 2 što
su vaše misli tako da ćemo dobiti
vaši birani brojevi spremni za podizanje
telefon ili možete koristiti Google glas
nazovite nas sada na kategoriji pet telefona
imate vaš broj 70 5739 1056
kupite touchpad jeste li ljuti da HP
izvukao utikač uzrujan zbog toga
toliko je potrošeno za vaš uređaj ili možete
obavijestite nas o HP-ovoj velikoj najavi
ugasiti svoje računalne sustave naoružanim
ovo je loša odluka za HP i zašto
misliš da je došla do takvog poziva
sada Kylie i 70 5739 1056 Ja stvarno
ne može vjerovati da je to za sve
tko je izašao i kupio dodirnu površinu
cijenu koja je bila u trgovini i
sada je stotinu dolara, a onda ja
sišao na stotinu dolara kao što bi to učinio
ne budi uzrujana zbog toga što ja mislim
Osjećam da nas poziva, ako si to ti
uvijek mislim da je to poput ljutnje
dijete kao da su dobro i ti
poput stomping noge i vrste
Osjećao sam se tako hmm ok najbolje, ali nisam
žele zadržati na našim tabletama tako da ćemo
samo ga zatvorite i nemojte ga zatvoriti
to je kao Gordon Ramsay mora držati HP
zatvori kuhinju samo za nekoga
idem pravo Ne znam što radiš
mislim II pitam što će se dogoditi je
oni su dobili sve ove uređaje su van
tamo i prilično iskreno oni su lijepi
uređaji su to
dobre tablete koje ste morali priznati, ali što je
će se dogoditi s operativnim
ljudi su od vas iznenada ljudi
znate da je problem problem
znate zabrinutost zbog webOS-a i HP-a
nedostatak kao moguće uklanjanje njihovih
podrška za to ali ćemo početi
vidite ljude koji se otvaraju da hakiraju
tabletu touchpad i odjednom
tu je cijeli vaš pokret znanja
oni koji imaju dovoljno sreće da se drže
od jedne možda za šest stotina pedeset
dolara vjerojatno za devedeset devet dolara
one su slično s onima sretnim
su one koje su je dobile jeftino, ali
zaista su se rasprodali kao da su odmah
idete na web stranicu na kojoj su ih HP imali
njihove web stranice za mislim da devedeset i devet
dolara za 16 gig verzija i
nekoliko minuta kasnije svi su nestali
dobro ste stavili nešto dolje tako da se
sto dolara zašto ne biste
zvuči kao da dobijete ovaj komad
pa tako tko brine ako to znaš
nije bilo dobro ili ako nije tako dobro
drugi tako ali tko brine mislim hardver
mudar to je to dobar tablet mislim
to je dobra brzu reakcijsku tabletu
ima puno sjajnih značajki i to je
moderan, ali je li ovaj tip iz OS-a
news.com David Adams je bio u pravu
misleći da možda znate
stvarno pokušajte da se pokušaju gurati
na tom tržištu prebrzo i nitko
bio je spreman za njega možda potrošača
nisu bili spremni za to je ono što su stavili
njihov ipad konkurentni proizvod u
tržište na kojem su ga cijene u isto vrijeme
cijena ukazuje na isto znanje korisnika
što se tiče troškova, to može biti a
faktor može biti to zato što oni
toliko su se toliko punili za korisnika
baza računala koja je
tradicionalno manje manji trošak Tim
Znaš da očito to ne činimo
pc nismo navikli trošiti onoliko koliko
radite na Apple uređaju tako da ne biste trebali
iPad biti skuplji nego od
valjda što žele biti
iPad ubojica hmm ili je to HP ubojica
vlastiti proizvod koji bih volio primiti
poziv ako možete podići telefon i
nazovite nas ili koristite Google Voice RW
Nash je spomenuo jedan od naših vijesti
da koristite google glas
možete nas besplatno nazvati i
Kanada i naravno iz Velike Britanije možete
nazovite nas za jedan cent u minuti i
naravno nema naknade za poziv
osim činjenice da ćete i vi
samo platiti dugo udaljenost da nam dati a
prsten tako da smo mislili da ćemo ga probati
pa ako želite podići telefon, neka nas
znate što mislite o cjelini
kerfuffle preko HP-a i njihovih
odluka o zatvaranju njihovog računala
kraj stvari i to je zastrašujuća stvar
razmišljati o vama znate kvalitetu
razinu HP računala i od a
potrošačke baze mislim hodati biti u mogućnosti
ulazi u trgovinu i kažem da znate
Dobit ću ovo kvalitetno HP računalo
oni čine dobra računala i jednostavno tako
ako su zatvorili to tko je sljedeći
najbolja stvar zapravo sam zapravo
Drago mi je u ovom trenutku da s njim odu
klon poput OEM sustava koji gradim
naš vlastiti sustav za novi poslužitelj Ja sam
Znaš da postoje i drugi razlozi
Drago mi je za to, ali sada sve to čujem
preko HP mislim da je dobro
vjerojatno dobra stvar koju nisam dobio
da je HP poslužitelja koji smo gledali
pa zašto je umro jer gdje je podrška
bilo tko će biti u sobi za razgovor
kupiti HP TouchPad i svakako ako
da si ti ja bih vas ohrabriti
podići telefon i nazovi nas
dat ćemo vam još par minuta
vidjeti ako netko poziva u vas znam ja
mislim da dio problema također može biti
kao što su sve ove tvrtke osim toga
jabuka ili marketing tih udobnih
mislim kao i Apple već ima
tamo i mislim puno toga
tvrtke se više fokusiraju na ono što
njihov proizvod čini da jabuka ne
pišite umjesto proizvoda i mislim
to je mjesto gdje gube puno
ljudi samo mislim da bi trebali
umjesto njih pronaći svoju vlastitu nišu
pokušavajući se skočiti ispod jabuke, a zatim
dođite na svoje vrijeme jer smo mi
gledajući tržište na kojem je izlazio Apple
s uređajem i to je ista stvar
s pametnim telefonom to je kao svaki
smartphone koji izlazi nakon što je
iphone stvarno pokušava
yeah i ista stvar s ipad je to
kao što su to u početku učinili pametnim
učinili su to malo pomirljivim Leejem
što se tiče kako su izdali
prva generacija, a zatim druga
generacija ipad je kao dobro evo a
jumbo veličine ipod dodir, ali mi je
Kamera se znajući da je u redu i mi smo
staviti to u drugi
tako da svatko ide
nadogradnju i onda odjednom
je dobio cijeli dan pa je to a
zanimljiv način na koji su otišli
ali kako se netko poput HP-a natječe
protiv koje su ih neki predložili
trebao ga je uzeti kao voditelj gubitka
oni bi trebali reći da znate što je ovo
stvar je stotina dolara od početka
i rekao je u redu ovdje je naš način da bude
iPad ubojica neka je uzeti kao gubitak
lider neka je naš novac na drugom mjestu
i otpustimo uređaj koji je stvarno
idući u hit industrija jaka mogao
koji su učinili nešto za njih tako
to je TV tehnologija kategorije 5 koja je
to zdravo imamo pozivatelja izgleda
kao što smo ih izgubili, pokušajte ponovo
bliski yeah oni dečki tako blizu daju nam
drugi poziv trebao je biti gubitak
lider bi trebao uključiti posao
s njihovim pisačima kada kupujete
pisač koji poznajete dobije pametni visoki pisač
za nekoliko stotina dolara i svih
odjednom ćemo baciti u touchpad ili
možda ćemo vam u tom trenutku dati a
dodir jastučić za sto dolara bi to
bili su način na koji bi trebali imati
pristupio, a ne samo ulasku
praktično tržište u vlasništvu jabuke
i govoreći dobro dobro imamo a
konkurentni proizvod koji ćemo prodati
to po istoj cijeni i idemo
očekivati da svatko će ga kupiti
a zatim i velika velika mrežna trgovina i dalje
615 od njih što je smiješno da ja
znači ne čudi što vješaju
sramoti se i govoreći: "Oh, samo zatvoreni
to bi moglo biti devastirano devastirano
Naša će boje pokušati ponovo nadam se
bilo koje druge misli u sobi za razgovor
tamo na HP-ovu odluku o zatvaranju
njihova računala i i touchpad kraja
njihovo poslovanje strogo se odvija
softver
Mislim da će to biti učinak valovitosti kojeg mislim
da ćemo vidjeti puno mislim
bit će veliki poziv za buđenjem
drugi proizvođači tableta koji su
pokušavajući se natjecati protiv Apple mislim
stvarno ćemo vidjeti gdje
poznat ćemo sve
drugih proizvođača uređaja i pričekajte
Možda se moramo približiti ovome
drugačije možda idu na razmišljanje
o tome kako voditi gubitke stvari jer
stvarno mislim da ulazim u ovu industriju
to će biti na taj način mm-hmm
što mislite o konačnom pozivu
nazovite nas na telefon 705 739 1056
dođite na poziv da ih dobijete
nazovite ih da biste ih pozvali da znate
želite doći na to je kako to radi
Znate poziv svima, molim te
minute ne ne negdje gdje oni pokušavaju
proći kroz linije samo su oni
samo je zaglavio to je problem
linije su zaglavljene moje su djeca
vjerojatno gore na telefonu
da, to je problem konačni poziv
svatko nas želi nazvati 705 739
Mislili smo da ćemo otvoriti mačku
telefon večeras znam da je prošlo dugo
vrijeme jer smo imali telefonsku liniju tako
niste navikli na to da ste vjerojatno
vjerojatno ne bi ni znali
dolazeći u show da hej sam mogao
zapravo poziv i daj mi povratne informacije
mm-hmm i naravno također mogu otvoriti
telefon ako nam želite dati a
nazovite s pitanjem ako želite
pitajte brzo pitanje ili želite
kažem hi jednostavno da imaju brzu razgovor s
s Kristinom ću ti samo dati
tu priliku da nam daju brz prsten
Lijepo je vidjeti svima koji nas se pridružuju u
soba za razgovor Chris Reich kako radiš
puno i puno ljudi u svom gadgetu
mudar guru koji je bio jedan od naših
gledatelje koji su nadmašili točku
prima tisuću gledatelja na
ovo pitanje moja dobrota vrlo jako
sretan što ste ovdje i sudjeluju
u zajednici dobro dobro postoji a
Chris Rock ima pitanje u
chat soba znati ako ikada yeah
Icarus je
kao što sam instalirao znanstveni Linux 6.1
i to mi daje GUI ne znate kako
da ne učitaš više xfce da upravo uđeš
Boschov upit ili gdje vas vodi
Gad kotači su dobili vezu za neke
informacije u dokumentaciji koju sam ja
samo znatiželjan kao da je a ako je to
Brzo upozorenje Mislim da možete upisati start X
sve jedne riječi i to će to pokrenuti
vaš je vaš bivši okoliš koji će
učitajte vaše poznate zadane postavke tako daleko
kao što to ide nisam pokušao znanstvene
Linux je onaj kojeg bih trebao biti
gleda na našu s našom recenzijom kao
idemo naprijed gledati na različite linux
distribucije bi mogle biti zanimljive samo
kratka napomena da je ova epizoda
televizijska tehnologija kategorije pet donosi se
dijelom će vam biti pogoplug, a vi ćete
pronaći ih online na mačkoj pet dot TV /
pogoplug i isto tako smo bili
pod pokroviteljstvom planeta calypso bih
potaknite me da mi se pridružite u besplatnom
online igra je mačka pet dot TV /
Calypso ćemo pokušati telefon
stvar opet u budućnosti mislio sam da
Ja bih ti znao dati da
nadamo se za večeras
bez obzira na to sam možda podigao neke bodove
da te natjeraš da možeš pop
e-mail uživo u kategoriji 5 TV i ja
ili krista će podići vaše brige
u zraku s obzirom na HP i
bilo što drugo što smo postavili
večerašnjoj emisiji i voljeti ću kažem volju
ponovo uvedite mobitel u
budućnost Žao mi je za jednog pozivatelja koji
pokušao je proći i nije mogao to učiniti
Imamo sva konačna pitanja u chatu
soba prije nego što damo pogoplug cuz
Znam da to jede
znaš da je ovdje bilo jedno pitanje
Izgubio sam je
žao bogu teško je držati se lijepo
aktivna chat soba večeras na njemu oh ovo
je ne-techie pitanje, ali o-tar je 360
samo kaže ono što kažete u prosjeku
plaća za junior web developer je u
koja zemlja ah koja bi bila ključ
pitanje mislim da u Kanadi mislim
ovisi pažljivost i ne znam poput vas
mislim kao 25 ​​dolara ili eura je početna plaća
u ovom trenutku ili 20 dolara za juniore
dati ili uzeti Ne znam ni možda manje
15-6 ovisi koliko dobro jezik
ovisi o tome što je minimalna plaća deset
dolara, ali ne znam, čuva vas
što ste uvijek mogli uvijek mogli
pokupiti telefon proći kroz žute
i samo pozovite dva različita
tvrtke i samo kažem da znam
biti otvoren za ovo ako netko zove
mene i ja sam se to dogodilo gdje
netko nazvao i rekao sam samo
osjećajući da se industrija upravo pita
otprilike gdje plaće počinju na vašem
tvrtka što se tiče razvoja web stranica
i ja sam to podijelio s njima tako da jest
ne mislim da nisu previše ljudi
da će imati problem s tim
postavljaš to pitanje i pronađi
prosjek i i vi ste imali neki
ideja koliko to ide i to je u
vaša zajednica tako da je čak i malo
više od pravog bonusa tako da imamo a
pozivatelja na kategoriji 5 TV koji je ovo oh
hej smetnja kako si sve u redu
dobar vrlo dobar Krista je ovdje sa mnom kao
vidite na to da ga ne mogu slušati
yeah yeah yeah dobra ideja koja je vjerojatno
kao što je kašnjenje od 10 sekundi toliko daleko
to ide gdje možete gdje točno
pozivajući se iz večeras sam u Gruziji
cool yep cool što mogu učiniti za vas
večeras ćemo vas samo pitati
o svjetlosnom pitanju koje sam imao sa svojim
bluetooth u redu i stavljajući olovku da
Znate li postoji neka vrsta
problem s tim problemom s mikrofonom
10-točke puta kad sam na skype da
moć će raditi tako da moram ići
prozori ti momci dragi, je li to to
USB mikrofon ne je samo redoviti um
kao da ih uključite u
mikrofon u redu i uključujete
ružičasta luka na stražnjoj strani vašeg
Računalo, tako da Ella radi u vašem
Windows okruženje pravo tako jednostavno ne u
vaše noge okoliš da smo dobro kao
smo van da, a govornici nisu
problem zvučnici rade po sobi i
ideje koje ne znam događajem
njihova smetnja koliko to ide i
nisu imali problema sa zvukom
mics i i govornici u ubuntu 10.10 ili
web kamera linux može podići to kao
zadani uređaj za snimanje za audio tako da
može igrati zvuk putem vašeg
zvučnika, ali možda koristi jedan od
one druge uređaje za snimanje kao svoje
mikrofon je to mogućnost od bilo kojeg
slučajno sam se nadao da će to učiniti
tako da sam tako iskopčala
uređaj kojeg bi nešto drugo pokupilo
ali nije bilo u redu i kada to učinite
imati neki drugi uređaj koji eventualno
može li se pokupiti kao
mikrofon je to baš dobro imam
web-kamera izgrađena, ali to ne
tresti ga ne pokupiti ništa oh
izgrađen je u redu zvuk, tako da imaš
dobio ugrađeni mikrofon kao laptop I
pogodite da, tako da vjerojatno imate a
ugrađeni mikrofon da je teško
recimo kao u pulseaudio možete samo ići
u vaše postavke, ali siguran sam da imate
već učinjeno to je prošlo kroz vrstu
upite koje sam prošao kroz sve
Mogao bih to učiniti s tim da ja
prošao je post audio I
zapravo staviti neki drugi softver na
stroj i sve audio stvari samo
ne radi dobro, pa vidiš li moje
Zaslon odmah sada ja upravo sada
u redu pa ovo su moje zvučne preferencije
koje sam odgojio samo klikom na
jednim klikom na zvučnik i odlazak
zvučne postavke i možete vidjeti
ulaz Imam svoje ulazne uređaje tako da imam
zvučni blaster audigy analogni stereo
unesite kao moj izbor i možete vidjeti da sam
dobio dva različita uređaja da ću
osvježiti ok ne osjećam se kao da si
radiš tako teško teško za stvarno
znam što mogu učiniti za vas toliko daleko
kao što ide, ali samo bih prolazio
vašu turbulentnu konfiguraciju pulseaudio
i i ne zovem ga smetenjem
to je zapravo njegova ruka samo tako ti
znam moje ime je opasno
jer jer znate da može
raditi na tolikim razinama da bih išao
preko konfiguracije pulseaudio ako ne
Valjda najbolji savjet koji vam mogu dati
je da se uključe u ubuntu forume
ti si na blagodat za 10 bod 10 tako što
rekao bih da prelazi na ubuntuforume
Ako se prijavite, registrirajte se ovdje
ne već tamo i idete
pronađi s 10 točaka 10 postoji tona
jer mnogi ljudi imaju
koristi ga koriste i puno ljudi
vjerojatno su već susreli a
sličan problem za vas pa ako post ako
ne možete pronaći odgovor na svoje
Pitanje njihove smetnje mislim da
možete jednostavno postaviti novu nit i
dobiti odgovor razumno brzo, ali
jer će to biti
hardver-specifičan sve što mogu reći je ići
kroz svoje impulsne postavke zvuka za
ide u vaše zvuk preferencije napraviti
provjerite je li postavljen na vaš unos
ulaz mikrofona nije ulaz ulaza
baš zato što bi to moglo a
Razlika je laptop i laptop
vjerojatno dijeljenje unosa pa ako je vaš
primjerice, mikrofon vam mora imati
znam decibel booster jer je to
priključen na linijski ulaz
to bi mogao biti i problem
stvarno je teško reći čovjeku Žao mi je što ja
nemate konačni odgovor za vas
ali provjerit ćete ubuntuforums org
evo, dajte nam ga i javite nam
ako ste bili u mogućnosti pronaći pomoć koja
Trebate tamo i ako ne znate najbolje
Mogu reći da možemo pokušati replicirati
ali to bi mogao biti
hardverski specifični ali oni bi bili
stvari koje bih pokušao ok ok zahvaljujem yeah
zahvaljujem ljubazno za poziv lijepo razgovor
da se brinete Živjeli u redu tako da imamo
prilika za vas ovdje možete reći
sve o ovome jeste li koristili
pogoplug prije nego što sam se udaljio
u da ste iskoristili moj Pogo ali blizu
kao što sam dobio tako da vjerojatno znate
ono što ćemo samo ćemo ignorirati
natjecanje, a mi ćemo samo vrsta klizanje
ovo Oh što natječu yeah što natječaj
nemamo pojma o čemu govorite
oko i to je kraj show ok
Ovdje je ono što želim da učinite glavu na
do kategorije pet dot TV prijava za
web stranice ovo je vrlo važno napraviti
sigurni ste da ste na našoj internetskoj stranici kategorije 5 TV
prijavu i čim se prijavite
Ja ću vam dati brzi Little
korak po korak ovdje je ono što trebam
kliknite na naš logotip u gornjem lijevom kutu
strane ćete vidjeti novi
gumb na našoj web stranici koja će se
dati vam pristup utrci klika ako ste
ne vidimo da je pogodio naš logotip opet to je
zajednička dokle god su prijavljeni na
naše web stranice u kategoriji pet dot TV ovo
je vaša prilika da preuzmete besplatno
pogoplug iz kategorije 5 TV i mačka pet
TV / pogoplug pa glavu tamo
kategorija pet dot TV za vašu šansu
čeka sudionike nadu
tamo je lice riba tamo idemo
prijeđite na kategoriju pet točke TV prijave
na web stranicu i pobrinite se da kliknete
na utrci po kliku izgleda kao da su prvi pet
ili će biti odobreno šest gledatelja
sudjelovati u rasnoj utrci večeras
dođite na narod još uvijek čeka pričekajte
Klik sa Whelanom tamo stići kliknite utrke
čeka vas još ovdje u Breenu
Možda se još uvijek istezava
toliko se događa, ali sljedeći tjedan
svi će znati što je to
kriza točno Mel pripremiti i spremni
hej tvoj znoj bendova na i yep tamo
idete telefone sjedeći uz računalo
kliknite podići opterećenje nap glavu na preko na
Kategorija 5 TV ako gledate uživo
kliknite na gumb utrke klika jednom
vrlo ste prijavljeni na web stranicu
važno je da ste prijavljeni
inače to nećete vidjeti
gumb čekamo sudionike
samo vrlo kratak komentar ovdje natrag na
HP ja sam boris karloff Nadam se da je to
pravo kaže da je HP kreditiranje
očito je razlika na ljutite kupce
pa ako ste kupili jedan za šest stotina
pedeset dolara dobro da i vi biste bili
stvarno uznemiren u tom trenutku, ali mislim
oni će ljutiti one kupce
i oni će stvoriti ovaj ubiti
ljudi koji hakiraju uređaj
izvan te kategorije 5 TV se nastavlja
tamo stvarno brzo i prijavite se u
web stranice i kliknite na utrku klikova
gumb pa što se događa ako nitko ne klikne
u mogu ući i ja ću samo nositi
kravata na Borisu Carlu samo ću kliknuti
i onda ću pobijediti i onda ću
dobiti pogoplug imamo pogoplug
uređaj kako bismo vam pružili večeras pa se pridružite nama
za utrku klase utrke mačka pet bodova
pet TV prijava na web stranicu kao što sam rekao
i dat ćemo vam to ako jeste
pobijediti na utrci utrke trebam pet, možda šest
natjecatelji
dođite klikom kliknite gdje se svi nalaze
ide na klik hmm nitko ne želi
Pogoplug mislim da oni žele
pogoplug oni jednostavno nisu sigurne stvari
kao ludi samo dati mi se da bi
biti misty od Chris Reich Nadam se da
sve je dobro molim vas pridružite nam se i
klik utrku dolazi na sve to je također
moguće da postoji prilično visoka
mogućnost da postoji kašnjenje i ako
promatraš ovo nakon toga
to je sasvim moguće gledatelji koji su
Živjeti na emisiji što mogu biti zbog toga
bilo je nekih pitanja ranije večeras
oni bi mogli biti minutu ili dva iza nas tako
u tom slučaju ću ovdje ići sve
Odjednom neka je sve u redu sve
Ispričavam se što nisam puno
može učiniti za to, ali imamo demona 8
10 i da nas se pridružio za utrku po kliku
trebamo još tri igrača
svi su za pogoplug i mi
žele da sudjelujete u utrci klikova
što je utrka utrka za one od vas koji
nikad niste igrali sve utrke
moramo učiniti je doći do naše web stranice
kategoriji 5 TV-a i klikom njihove prijave
Pritisni za utrku ako pratimo
live show ovo je vaša prilika da
pobijediti i kliknuti ćeš kao
bijesan i to je utrka protiv vas
drugih gledatelja i onoga tko izađe
vrh će osvojiti pogoplug drugi
Nagrada je 100 gledatelja i treća
nagradu je 25 gledatelja tako da bilo koji način
dolazite na vrh
svi imamo samo par
minuta ostalo je u kategoriji 5 TV
login Želim dati ovu stvar daleko i
Htio sam zaista stvarno zabavan način
i to je mjesto gdje klik utrke dolazi u
postoji nekoliko ljudi ovdje zapravo
vidjevši da kada to zovu, to ide
izravno na govornu poštu, to je jedino
jer ne možemo primati pozive
trenutak i ponovo pitam se je li to
što se dogodilo s telefonskim pozivima
mi smo iskreni još se pokušavamo boriti
dodatno dobro smo na odgodu i to
zvuči kao da je tako nešto s
internet nešto je uz Justin TV
ili nešto
gdje imamo kašnjenje tamo i tako
nakon što se ispričavam zbog mrtvih
Već večeras, na izložbi
nažalost ne možemo računati kada
mi smo live show ako ljudi privlače
to je minuta koja se pridružila i kažemo
Nazovite sada i onda čekamo minutu
možda ga ne čujete prije početka
mi samo reći ok pozvati u sada i onda
reći ćemo vam zašto biste ga trebali nazvati
da je itko ikada učinio pokazati da ne
obično se dogodi tako da će tata moći
imati pogoplug sve dok vam se na
klik utrka dolazi na tebe moraš utrku d čovjeka
8 10 i samo će ovo gurati
vrijeme bande želim dati ovu stvar daleko
i želim to raditi na zraku ne
želim znati da je tako zabavno
zrak da, dok čekamo ljude
da nam se pridruže na utrci po kliku imamo demona
810 smo čekali da se pridružite
Samo ću vas obavijestiti nakon
pokazujemo da ćemo aktivirati novi
anketa na našoj internetskoj stranici kategorije 5 koju imamo
dobio je 23 unosa za naziv prostora
ribe ondje izgleda kao dobra riba
treba ime jer ne želi biti
zove se svemirska riba moj je prijedlog bio
Bowie iz Bowieja u svemiru je mmm
bijeg konchords za
referenca mmm što još imaš to je
to je ono što sam dobio Bowieja u svemiru tako
imamo 23 unosa, uključujući moje tako
22 unosa gledatelja koje bih htio
potaknite vas da nas kontaktirate
ovaj tjedan glasajte za svoj glas
svoje favorite ako niste dobili jedan
pobrinite se da glasate za svoje favorite, ako
podnesio je jedan za koji možete glasati za svoje
vlastite možete glasati više od jednom, ali vas
mogu glasati samo jednom dnevno to je
pravila iza iza
konkurencija na kraju to mi već
rekao vam je da dajemo 300 gledatelja
bodovi za pobjednika osobe čiji je
Ime svemirske ribe je izabrano, ali isto tako
Dat ćemo vam pogoplug
ćemo dobiti još ljudi
igrajući utrke tipa dečki što se događa
u sobi za razgovor postoji tona i tona
ljudi koji nam se pridružuju žive dobro
sada vas želim vidjeti u utrci klikova tako
da možemo da mi to možemo dati
pogoplug nema praktički nikakvih nedostataka
stvarno ne dolaziš u tebe
dobivate neka vremena za zabavu i onda možda
mogao bi izazvati jedini problem
biti ako koristite softver za diktiranje
Oh, što onda radiš u susjednoj sobi
može biti poput onoga što se tamo događa
sjedite tamo klikom klikom
kliknite klik na klik i klik
oni samo misle da ste zaglavljeni ili
nešto ja diktat softver sam
žao Andrew Jameson vjerojatno nije
stvar koja se koristi s klikom utrke yeah
ali ne možete znati da znate ovdje
idemo toliko mnogo ljudi da ne
dođite na bande da bi bilo stvarno super ako ste vi
ako mogu dobiti dovoljno ljudi
sudjelovati u svakome u chatu
soba Chris Reich vidjet ćemo što možemo
učiniti o skype bilo tko drugi ide
pridružite nam se u utrci klikova inače smo
morat će prijeći nagradu do
naredni tjedan nažalost, ali ono što ćemo
učiniti je da ćemo početi klikati utrku malo
malo ranije u emisiji i pustit ćemo
ljudi se pridruže samo u slučaju da postoji kašnjenje
igra sljedećeg tjedna dman 810 prema oh ja sam
ispričavam se da smo pokrenuli u isto vrijeme
prije nego što smo bili u mogućnosti utrkivati ​​bande sam
jako sam uzbuđen zbog utrke utrke stvarno
žele da sudjelujete i znam
to je malo drugačije jer
obično nemamo ovu razinu
interakcija gledatelja na prikazu iza
chat soba koju obično znate
to je uvijek vrlo aktivno i ti si
aktivno upravo sada i znam GAD volje
spomenuti da dobro, zapravo smo
vjerojatno guranje puno poslužitelja
resurse i mislim da smo definitivno
klik utrke je prilično teška koliko
to ide, ali mislim da možemo to podnijeti
pa tako da ja stvarno želim vidjeti da se to dogodi
u redu pa ćemo to napraviti sljedeći tjedan
idući u ponoviti utrku klik, osim ako
svatko dolazi u kojem imamo mjesta
još tri, a mi ćemo vam samo dati
drugi cool koji je previše o sam bio
uzbuđen zbog njega bio sam stvarno uzbuđen
to niste sve sve spremne
za vas i sve uzbudljive stvari
dobro banda je zabavna emisija
bez obzira na našu nesposobnost da dobijemo
ljudi da nam se pridruže i kliknemo na utrku
račun i što će se dogoditi
ne znam jeste li primijetili, ali telefon
zazvao je poput ludosti, da, da
i ne znam za osam minuta
nakon što prestanemo govoriti o telefonu
pa mislim da postoji takva velika odgoda
večeras i mislim da ono što će se
dogodilo se čim odjavim zrak
odjednom cijela hrpa ljudi
će kliknuti na utrku klikova i
nažalost poznajete one u RSS
izvori su kao što se događa
istinu je rekao da mislim da patimo
od nekih ozbiljnih zaostajanja večeras i
nažalost, to nas stavlja iza sebe i
to znači da gledatelji ne znaju
da radimo kliknemo do osam
nekoliko minuta kasnije i ovdje govorimo
Dođite, svi će se pokušati smiriti
sve će pokušati povećati
i već ćemo se sastajati
učinio mm-hmm žao bogu sljedeći put sljedeći
vrijeme tako nadamo se sljedeći tjedan imat ćemo
bolji uspjeh s našim Justin tv hranom
u međuvremenu se nadam da imate a
fantastičan tjedan i ispričavam se da smo
nisu bili u mogućnosti dati vam pogoplug
večeras, ali to će biti
reprogramirani za sljedeći tjedan i mi smo
idući za kretanje stvari oko ćemo napraviti
sigurni da će se to dogoditi
za vas, ali se obratite našoj web stranici
Kategorija 5 TV saznajte više o
natječaj za osvajanje godine eko ponude
alkalne baterije i dobiti svoj
pitanja u živo u kategoriji 5 TV cool
u redu mislim da je zabavno bez obzira na ja
mislim da sam ja na bandi nadam se da ne
pokrivao je laž dobro što mislim
tako da se nadam da imate veliki tjedan yeah
apsolutno i ti imaš veliki tjedan
i bilo je lijepo imati sve ovdje
sad da ja ću odjaviti sve
Terrans će dolaziti ovdje da dolazi yeah
ubiti klik povisiti stare e-poruke
užasno žalostan zbog toga što može
vi radite tako da fantastično da
vikend koji je bio čudan hvala ti prvi
Vidimo se slijedećeg utorka